# goit-markup-hw-03

=======

## Домашнє завдання

Виконай розмітку і оформлення макета сторінки
[**домашнього завдання #3**](<https://www.figma.com/file/3lQQ9l3yQYngZaAsfPkRSL/Web-Studio-(Version-2.1)-(Copy)?node-id=1-95&t=XqEuQw9DxkVeWWkY-0>).

### Проект

**`«A1»`** У корені проекту є папка `images` з зображеннями.

**`«A2»`** У корені проекту є папка `css` з файлами стилів.

**`«A3»`** Всі стилі написані в одному файлі `styles.css`, який знаходиться в папці `css`.

**`«A4»`** У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт, тільки літери і слова
англійської мови.

**`«A5»`** Вихідний код відформатований за допомогою `Prettier`.

**`«A6»`** Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.

**`«A7»`** На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів `modern-normalize`.

**`«A8»`** Код написаний з дотриманням [**настанови**](https://codeguide.co/).

### Розмітка

**`«B1»`** Допускається глобальне скидання стилів за селектором тегу для елементів `<h1>...<h6>`,
`<p>` і `<ul>`.

**`«B2»`** В елементів відсутні зовнішні відступи (властивість `margin`), що «пробивають»
батьківський елемент.

**`«B3»`** В однорядкових колекціях елементів очищений крайній лівий або правий `margin` елементів
(якщо він є).

**`«B4»`** Для відступів між двома сусідніми елементами використовується властивість `margin`.

**`«B5»`** Для проміжку між межею батька і його дитиною використовується властивість `padding`.

**`«B6»`** Розміри зовнішніх відступів (властивість `margin`) і внутрішніх полів (властивість
`padding`) елементів задані точно за макетом.

**`«B7»`** Створений загальний допоміжний клас `.container` для центрування і обмеження контенту по
ширині.

**`«B8»`** Ширина «контейнера» відповідає макету і дорівнює `1200px`.

**`«B9»`** «Контейнер» обгортає контент хедера, футера і секцій. Тобто знаходиться всередині них.

**`«B10»`** Для розташування елементів використовується `Flexbox`, але тільки там, де це необхідно.
Наприклад у шапці, навігації, списках в секціях тощо, тобто там, де розташувати елементи
горизонтально по-іншому неможливо.

**`«B11»`** Фінальні розміри блоків в браузері відповідають макету.

**`«B12»`** В елементів відсутня фіксована висота, вона визначається їх контентом.
